Repository: Lean365/Takt.Net
Catalog: backend/src/Takt.Infrastructure/Resources/EmailResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Common_Greeting
source: Dear {0}({1}):
ja_jp: 拝啓 {0}({1})：
ko_kr: 존경하는 {0}({1}) 님:
zh_cn: 尊敬的 {0}({1})：
zh_tw: 尊敬的 {0}({1})：

# Common_Date
source: Date:
ja_jp: 日付：
ko_kr: 날짜:
zh_cn: 日期：
zh_tw: 日期：

# Common_Footer
source: This is an automated message. Please do not reply.
ja_jp: これは自動送信メールです。返信しないでください。
ko_kr: 자동 발송 메일입니다. 회신하지 마세요.
zh_cn: 此邮件由系统自动发送，请勿回复。
zh_tw: 此郵件由系統自動發送，請勿回覆。

# Common_Copyright
source: Â© 2025 Takt Digital Factory (TDF)
ja_jp: © 2025 Takt Digital Factory (TDF)
ko_kr: © 2025 Takt Digital Factory (TDF)
zh_cn: © 2025 节拍数字工厂 · Takt Digital Factory (TDF)
zh_tw: © 2025 節拍數字工廠 · Takt Digital Factory (TDF)

# Common_SecurityTip
source: [Security Notice]
ja_jp: 【セキュリティのお知らせ】
ko_kr: 【보안 안내】
zh_cn: 【安全提示】
zh_tw: 【安全提示】

# Common_SecurityTip1
source: Please log in and change your password as soon as possible.
ja_jp: できるだけ早くログインし、パスワードを変更してください。
ko_kr: 가능한 빨리 로그인하여 비밀번호를 변경하세요.
zh_cn: 请尽快登录系统并修改密码
zh_tw: 請盡快登入系統並修改密碼

# Common_SecurityTip2
source: Use a strong password (letters, numbers, and special characters).
ja_jp: 強力なパスワード（英字、数字、特殊文字を含む）をご使用ください。
ko_kr: 강력한 비밀번호(영문, 숫자, 특수문자 포함)를 사용하세요.
zh_cn: 建议使用强密码（包含字母、数字和特殊字符）
zh_tw: 建議使用強密碼（包含字母、數字和特殊字元）

# Common_SecurityTip3
source: Do not share your password with others.
ja_jp: パスワードを他人に教えないでください。
ko_kr: 비밀번호를 타인에게 알려주지 마세요.
zh_cn: 不要将密码告知他人
zh_tw: 不要將密碼告知他人

# InitialPassword_Subject
source: Registration Success
ja_jp: ユーザー登録完了のお知らせ
ko_kr: 사용자 등록 완료 안내
zh_cn: 用户注册成功通知
zh_tw: 使用者註冊成功通知

# InitialPassword_Title
source: [Registration Success]
ja_jp: 【ユーザー登録完了のお知らせ】
ko_kr: 【사용자 등록 완료 안내】
zh_cn: 【用户注册成功通知】
zh_tw: 【使用者註冊成功通知】

# InitialPassword_UserSuffix
source: user
ja_jp: ユーザー
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

# InitialPassword_MsgRegSuccess
source: You have registered successfully. An initial password has been generated for you.
ja_jp: 登録が完了しました。初期パスワードが発行されています。
ko_kr: 등록이 완료되었습니다. 초기 비밀번호가 발급되었습니다.
zh_cn: 您已注册成功，系统已为您生成初始密码。
zh_tw: 您已註冊成功，系統已為您產生初始密碼。

# InitialPassword_LabelPassword
source: [Initial Password]
ja_jp: 【初期パスワード】
ko_kr: 【초기 비밀번호】
zh_cn: 【初始密码】
zh_tw: 【初始密碼】

# ForgotPassword_Subject
source: Password Reset
ja_jp: パスワードリセットのお知らせ
ko_kr: 비밀번호 재설정 안내
zh_cn: 密码重置通知
zh_tw: 密碼重設通知

# ForgotPassword_Title
source: [Password Reset]
ja_jp: 【パスワードリセットのお知らせ】
ko_kr: 【비밀번호 재설정 안내】
zh_cn: 【密码重置通知】
zh_tw: 【密碼重設通知】

# ForgotPassword_MsgResetIntro
source: We received a password reset request for your account {0}. It has been sent to {1}.
ja_jp: アカウント {0} のパスワード再設定リクエストを受け付けました。 {1} に送信しました。
ko_kr: 계정 {0}의 비밀번호 재설정 요청을 받았습니다. {1}(으)로 발송했습니다.
zh_cn: 我们收到了您的账户 {0} 的密码重置请求。 现已通过 {1} 邮件发出。
zh_tw: 我們收到了您的帳戶 {0} 的密碼重設請求。 現已透過 {1} 郵件發出。

# ForgotPassword_LabelNewPassword
source: [New Password]
ja_jp: 【新しいパスワード】
ko_kr: 【새 비밀번호】
zh_cn: 【新密码】
zh_tw: 【新密碼】

# ForgotPassword_MsgNotYou
source: If this was not you, please contact the system administrator immediately.
ja_jp: 心当たりがない場合は、至急システム管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 본인이 아닌 경우 즉시 시스템 관리자에게 연락하세요.
zh_cn: 如果这不是您本人操作，请立即联系系统管理员。
zh_tw: 若這不是您本人的操作，請立即聯絡系統管理員。

# ProcessNotify_LabelProcessName
source: [Process]
ja_jp: 【プロセス名】
ko_kr: 【프로세스명】
zh_cn: 【流程名称】
zh_tw: 【流程名稱】

# ProcessNotify_LabelApplicant
source: [Applicant]
ja_jp: 【申請者】
ko_kr: 【신청자】
zh_cn: 【申请人】
zh_tw: 【申請人】

# ProcessNotify_LabelApplyTime
source: [Apply Time]
ja_jp: 【申請日時】
ko_kr: 【신청 일시】
zh_cn: 【申请时间】
zh_tw: 【申請時間】

# ProcessNotify_LabelCurrentNode
source: [Current Node]
ja_jp: 【現在のノード】
ko_kr: 【현재 노드】
zh_cn: 【当前节点】
zh_tw: 【目前節點】

# ProcessNotify_LabelActionHint
source: [Action]
ja_jp: 【操作ヒント】
ko_kr: 【작업 안내】
zh_cn: 【操作提示】
zh_tw: 【操作提示】
